经过治疗
城主基本上已无大碍了
刚给他服下的安神的药物
红疹也会慢慢消退
但是今晚
就要辛苦你一下了
姜大人的意思是
这过敏可能会引起皮肤瘙痒
你得好好看护着他
别让他去抓挠
以免
引起皮肤溃烂
还要守夜
最好是
姜大人 姜大人
来 来 来
姜大人
说了吗
说了
我已经嘱咐卫小姐
让她寸步不离地盯着城主
妹妹
当哥哥的只能帮你到这儿了
剩下的
就看你自己的悟性咯
你这样不好吧
要是让卫大小姐
知道城主就是高然
那后果不堪设想
而且
要是郑涛发现了一点端倪
就不好了
哪有你说的那么严重
我妹妹呢
虽然性格是恣意了一点
但还是很识大体的
只要跟她讲明白道理
她一定配合得比谁都好
喜欢一个人的眼神
是藏不住的
是吗
你怎么知道
我
范云在的时候
你柚子吃得那么高兴
怎么我给你的柚子
反而让你这么遭罪呢
关键高然走的时候我还答应过他
要好好照顾你
可现在把你照顾成这样
高然这个时候
应该到荆城了吧
千里明月共此时啊
你可要好好照顾自己
千万别感冒了
天可怜见
如果有机会的话
能不能让我见高然一面
就一面
别碰我抹额
别碰我
你
你这可不能挠
别挠 别挠 别挠
我要喝水 我要喝水
好 我现在给你拿
你放心啊
我会好好在这照顾你一晚上的
你有什么需要就跟我说
但是你不能再挠了
不能碰我抹额
好厉害
怎么做到的
好
来四个
好嘞 来四个
来 您先拿着这个
怎么了 田兴
银子不见了
人呢
大叔
刚刚那些变戏法的人呢
早散了
走得着急的
连赏钱都没拿
这些人
糟了
官印没了
什么
郑家的人都在忙什么呀
应该在为宗主大选做准备吧
这次大哥一副势在必得的样子
想必这会儿应该在准备庆功宴
新任的宗主要从小一辈里选
你不想当宗主吗
我
还轮不到我吧
大哥从小深得祖父宠爱
近年来
荆城也一直是他在经营
我
不过
二哥倒是可以放手搏一搏
说不定有机会呢
那你想要做什么
说来也挺不好意思的
其实
我想跟范云大人他们一块
多学习学习
你想做官啊
但是我天资平平
所以一直不敢参加选试
这次好不容易鼓起勇气来了
没想到选试又改革了
祖父干脆不让我去了
好事多磨吧
等我当了宗主以后
就没有人能阻拦你了
这官印跟钱呢 没了
现在也找不回来了
但是呢
大家开心一点
总会找到方法的
你说是吧 范云
其实
平日里面
城主也是这样告诉我的
你呢
这些肯定也是城主教与你的吧
要放平心态
乐观面对
是不是啊 高然
我就是跟城主学的
这
一直板着脸也没法解决问题嘛
境由心造
原来是这样啊
那我有个问题想要问你
为何
高然的脾气与本性
你却什么都没有学到啊
城主殿下
行了 你还想装到什么时候啊
城主
郑夕
看看谁来了
二哥好不容易回来一趟
你说两句话呗
二哥 我
没关系
不用勉强她
都长这么大了
还是那么不爱说话
对了
这个
是我从凌安专门给你带的发簪
看看
好看吗
你对郑夕还是一如既往地宠爱
有你这样的好哥哥呀
这丫头以后怕是不好找夫婿
郑夕其实是治家的一把好手
这些年来啊
家里的事情全是她在操持
所以
二哥有什么需要
直接找她就对了
眼下我确实有事需要你帮忙
替我收拾几间房间
我们家要来客人
这都想的到
我说了吧
治家好手
说说吧
怎么回事
你是怎么发现我的身份的
这么明显的事情
大家应该都看出来了吧
我
再说了
你的为人处事
跟高然处处相违背
我早就应该发现的
果然还是瞒不住你
那这么说的话
齐府里的那个
自然是高然了
但你放心
高然是你的兄长
也是我最信任的人
我们俩早就训练过了
而且我们同气连枝
肯定没问题的
好吧
虽然我也不知道
你到底用了什么方法
让高然与你互换身份
但是既然你用高然的身份出行
那接下来所有的一切
你就必须都得听我的
那是自然
在荆城你就是城守
我是你的护卫
自然都听你的
好吗
来 检查一下
过 过
下一个
大哥
这里城门的守卫
怎么都没有穿着官服啊
那是郑家的守卫
又不是官家的守卫
郑家守卫
还管这事啊
这事他们想管就管
宗主大选期间
外城人不能自行进城
除非呀
你有证明自己身份的文书
这不 我回个家都得要证书了
你说说
你干什么的
放开我
真是耳闻不如目见
这荆城
真的变成郑家人的了
掉头
先不入城了
祖父
咱们终于回家了
伯祖父兢兢业业
为九城效力这么多年
没想到
最后却落的这么个下场
郑家还在
我还在
我不会让祖父失望的
二弟回荆城怎么也不告诉我一声
是没把我这个
郑家未来的宗主放在眼里吗
未来的宗主
大哥对这个位置
真是志在必得
整个荆城
我想要的东西
还有谁敢跟我抢
大哥若没别的事
我就先回房间了
你仗着有伯祖父给你撑腰
才勉强在我们郑家有了一席之地
如今伯祖父已故
你的靠山倒了
我劝你认清现实
该遵守的规矩
还是遵守一点好
这个地方
果然一点长进都没有
不管是地方还是人
大娘
有什么事吗
我跟我家小姐路过此地
想在这儿借宿一晚
不知方便吗
可以 可以
谢谢你啊
进来吧
快进来吧
来
走吧
高然
我不是
天可怜见
难道是我日有所思 夜有所梦
真见到高然了
不可能啊
我 我刚刚不会在做梦吧
高然
你肯定是在做梦
我不会的
我刚才都看见你脸了
那你转来给我看一下嘛
成何体统
城 城主
对不起 对不起
可能是我那个
刚刚太着急了
我看错了
你下去吧
不行 我不是得照顾你吗
不需要
那我 那我下去了
你怎么也还没有睡啊
你不是也一样吗
这一路风餐露宿
今夜
突然间有了床
我反而睡不着了
我看你是担心进不去荆城吧
别担心了
我相信老天会保佑我们的
来
齐峥
这一次
你能跟着一起来
我心里面
其实挺高兴的
这有什么
我现在可是你和田兴的专属武官
自然得跟着你们了
其实自从我成为官吏之后
无论是去任何地方
我都已经做好了
自己一个人前去赴任的准备
从来都没有想过
会有那么一个人
一直陪在我的身边
即使是高然
也一样
因为
他也有他自己的生活
那你是想谢谢我吗
给我泡杯茶就够了
我
不愿意就算了
我愿意
你说什么
我
我说我愿意
怎么
你又不想喝了
靠近一点
再靠近一点
你干嘛
难道
还想让我喂你喝啊
这茶
好喝吗
一会儿一定要多吃一点啊
谢谢啊 我再给你们拿去
早上好
早
大娘 我们来帮您吧
不用
一定要多吃点
大娘 谢谢大娘
这屋子里一股书香气
是有读书人吗
我大儿子呀
爱读些书
这不
好不容易盼来了选试改革
他就去凌安考试去了
虽然没考进前几名
但考得还行
还
放了一个什么小吏之类的
官职
真是我们家
祖坟冒青烟哪
看来还是九城城主英明神武
这选试变革的政策
惠及天下咯
是啊
那大娘
既然您儿子当了官
那您为什么没有
跟他一起去凌安啊
还不是那小儿子呀
他不让我省心哪
他的脑子呀 缺根弦儿
整天的
看见好玩的 他就想学
现在呢
他又迷上了变戏法
整天跟那个戏法班子
混哪
你看
到现在都没回家
变戏法
大娘
您说这儿变戏法的地方在哪啊
很近的
离这儿不远
那戏法班子的人
都不是什么好人
常借着变戏法
干些偷鸡摸狗的事
我劝那小子别再去了
可是他偏不听哪
那大娘
您儿子叫什么名字
周当泛
不说他了 不说他了
我再去给你们端菜
看来还真是踏破铁鞋无觅处
得来全不费工夫
偷咱们东西的人
应该就在那里
我这就把东西要回来
我跟你一起去
你们都别去了
人多了反而复杂
我速去速回
那注意安全
放心
小二
再来一屉包子
来了
您的包子来了
客官 慢点吃啊
客官
您真是好胃口啊
这一口气的工夫
吃了六屉包子了
小二 结账
来 来 来
这么好吃你咋不吃啊
吃什么呀
这些苍蝇馆子早就吃腻了
咱们以后别来这种地方吃饭了
去大酒楼
咱们也去尝尝
大酒楼的饭菜是什么味道
去大酒楼你有钱吗 你
你不知道呢
咱们老大今日得了一件宝贝
往后这荆城
可就是咱们老大的了
到那时
荆城的各个酒楼
咱们想吃谁家就吃谁家
真的假的
什么宝贝啊
城
城守官印
到时把这官印献上去
郑家还不赏赐个
百十两真金白银
谁还吃这破包子
小二
结账
来了 来了
两位客官吃好了
不用找了
谢谢客官
客官 慢走啊
慢走 慢走
这人呢
这包子钱还没结呢
吃了那么多
人呢
去哪了呀
七屉包子呢
恭喜老大
今日这趟买卖
收获太丰厚了
来 老大我敬你
来来来 老大
我早就说过了
只要好好跟着我干
我就让你们吃香的 喝辣的
来来来 干一个 干一个
来来来 干一杯
周当泛
上菜了
我烧鸡
马上就好 马上就好
周当泛
催催催 都说了别催了
这就我一人
我都忙不过来
连个打下手的人都没有
怎么就你一个人忙着呢
我怎么没见过你呀
你谁呀
你不用知道我是谁
但我是从你家来的
你娘催你回家呢
不是 我来这儿学戏法呢
戏法没学着
一天光做菜了
等我学成了 我就回去
我跟你讲
他们这教你的
可都是普通的戏法
就教你变鸟变花什么的
我就不一样了
我会更高级更玄妙的戏法
你想不想学
你会变戏法
当然
那你变一个我看看
变了吗
变了
你 你真会变戏法呀
想学吗
想学
想学赶紧回家 我一会儿就到
那 那我现在就回家
这个周当泛
做个菜这么慢
你
你是什么人啊
真香啊
一桌好菜好酒
怎么
吃香喝辣的还不叫上我吗
叫上你
我跟你认识
倒是看着眼熟
我们是不是在哪见过
在哪见过
我想想啊
想起来了
在集市上
你还从我同伴的怀中
变出一束花呢
他
是你
是他
弟兄们
给我上
待会儿见了老大
咱多说几句吉祥话
这领了赏
咱还能多沾点光啊
那是自然
以后啊
咱们想吃什么就吃什么
以后咱就不吃包子了
不是 你谁呀
干什么
好狗不挡道 赶紧滚
我让你滚你没听见啊
官印在哪儿
什么官印
我们不知道 我们真的不知道
官印在哪
在我们老大那儿
你们老大在哪儿
你看谁拿荷包
谁就是我们老大
救命啊
快来救救我啊
你们可不能见死不救啊
说
这里面的东西哪里去了
你是谁
我凭什么告诉你
来
动作再轻柔一点
再快一点
你到底是谁手下的
你们还是不是我的人了啊
那
把他另外一只鞋也脱下来
一起上
打死我也不说
有本事 有本事你弄死我
脱
我说 我说 我全说 我全说
说
我也知道偷官印是重罪
所以我拿到东西以后
就把它
交出去了
交给谁
交给
郑家
郑家谁
还能有谁
当然是
郑进了
郑进
还在这儿干嘛
还不快滚
还解什么绳啊
抬走 抬走
大哥
这就是咱家呀
咱能去哪儿啊
别废话了 快走
郑进
我拿到了新上任城守的官印
官印
大哥
你拿人家官印干什么
我还能干什么呀
再说了
我做什么不都是为了我们郑家吗
怪不得这两天没有他们的消息
看来是没有官印
进不了城
你和祖父到凌安去要城守
结果出师不利
我正愁拿他们怎么办呢
自己送上门来了
天助我也
没时间了
这
大哥
他们可是九城来的命官
他们迟早要进城的
咱们这么做是不是太危险了
你
你要不再想想
咱把这官印
给他们还回去吧
废物
你想得美
他们是九城的命官不假
可不是还有一句话的嘛
天高皇帝远啊
大哥你是要
没有官印
谁知道他们是城守啊
给凌安送去一封信
就说他们在来的路上
被山贼截杀了
我们顶多负一个道义责任
没有人能挑得出来我们半句理
高然
站住
别跑
别跑 站住
快点追 快点
抓住他们
别让他们跑了
别跑
站住 追
追 追
在那边 快走
站住 你别管我了 不行
我柳牧看中的朋友
怎么可以不管
高然
我只能送你到这儿了
接下来的路
就靠你自己了
你快走
柳牧
放心吧
我死不了
你要保重
你可千万别死了
将来
我们还会再见面的
柳牧
高然
真的是你啊 高然
我
真 真的是我 真的是我
你不记得我了
多年前的影杀盟
你
我
咱俩
并肩协力
打斗
你拉着我逃跑
对
我就说你一定记得我
肯定不会忘 肯定不会忘
午夜梦回
那场惨烈的搏杀
一直萦绕在我的梦境之中
原来是你
是我
所以我是
你是
你是一点都没变啊 兄弟
你来这里做什么
我来找东西
行
那你找吧
我先走了
这使得什么障眼法
竟然跟高然长得这么像
他不是高然
高然怎么会不认识我
浪费我时间找官印
城主还等着我回去禀报呢
你回来了
怎么样
官印找到了吗
官印被带走了
如今在郑家人手里
兄弟
你可算回来了
快教我变戏法啊
这位是
周当泛
什 什么变戏法
你还学会变戏法
雕虫小技罢了
不是
你们不知道啊
他那脸
嗖变了 咻变了
没见过吗
知道 知道 知道了吧
知道了 你快教我呀
早点休息吧
好
那我们就回去歇息了
你们慢慢变啊 慢慢变
早些休息啊
你快给我讲讲 睡了 睡了
到底怎么回事
我去拿东西
好
等我会儿啊
我等着你啊
等会儿啊
那我等着你啊
大娘
您是说范云姑娘赚钱去了
是呀
一大早啊
她就找我借些笔墨纸砚
完了说
想办法去赚钱回来
大娘
那您知道她去哪儿了吗
她好像是去
集市上了
新鲜出炉的大包子啊
皮薄馅大
进来尝尝
我看你在这儿等了快一个时辰了
一个顾客都没有
不如
在我这买几个包子 充充饥呀
可是
我没钱啊 老板
你倒是挺实诚
昨天有个顾客
在我这儿
没钱吃了那么多包子
我想想我这事 我就
说的就是他
你给我过来
你昨天吃我的包子
你还没给钱呢
我就是来给你钱的
再给我上两屉
包好了
我还要赶路
有钱就好说
给我写封信
太好了
终于来客人了
客官
您要写什么
我怎么说
你就怎么写
您说
我逃出来了
现在还有些事情要办
办完就去找你
我有很重要的事情对你说
然后呢
没了
那
总要有个称呼吧
你叫什么
要写给谁啊
差点忘了
这个我自己来吧
来
虽然不是写字
但是画画还行
柳树 小姑娘
麻烦你帮我寄到凌安齐府
好
城主
欢迎下次光临啊
吃包子了 吃包子了
皮薄馅大
不吃点包子
让一下 让一下
让一下
让一下 谢谢
谢谢 谢谢